WIP
    implementar validaciones (dynamic forms (no estoy seguro))
    Contraseña min-max 6 - 15
    mensajes de falta algo

pages
    crear viaje
    editar perfil
    mapa
    detalles viaje
    poner mas mensajes


Por hacer-
    administrador
	    habilitar/desavilitar usuarios

    Añador API
        Camara amedia
        geolocalizacion amedia
        mapa necesario

    Tablas BDD
    poder crear una carrera como conductor (lista)
    poder modificar el perfil
	Locazion/sitio de los formularios 

	Arreglar barras negras en vehiculo y el lateral menu

    Auto lleno = borrar carrera/Viaje/pololo/nose
        confirmacion para viaje
        poder cancelar la reserva

    Pestaña de informacion aplicacion (opcional)

    (Buscador) en viaje

	Arreglar iconos
----


angular material
	si se quiere se borra
Los registros de usuario
	Borrar
Persistencia de datos
	en storage / sqlite
API
	Externas
	Internas - geolocalizacion
----
Hecho

    Perfil hacer
    Viaje este funcional
    Añadir Back buttons
    Llenar las variables
    Boton en conductor
    2 Animaciones
-----------------------------------------------------------------------------

    ---Finalizar el desarrollo de las páginas de Ingreso de Usuario, 
            Restablecer Contraseña y Página de Inicio,
            entre otras con las siguientes características:
            o Colores corporativos definidos por el equipo de trabajo.
            o Imágenes correspondientes a la aplicación

        Alumnos que SI cuentan con movilización propia ingresan a la App 
        para programar su viaje de retornoy fijan el costo del viaje por persona.
            2. Alumnos que NO cuentan con movilización propia ingresan a la App 
                para verificar si hay vehículos concapacidad para transportarlos.
                a. Si no hay capacidad de transporte, vuelven al paso 2.
                b. Si hay capacidad de transporte, solicitan viajar
            3. Los alumnos se reúnen para viajar y pagan su tarifa.
            4. Comienza el viaje.



Preguntas al profesor
    - me que puede mejorar (sugerencias)
    - hamburguesa que no este en el inicio sesion(bug)
    - preguntas de json
